16pg. 알아 둘 용어와 외래어 표현
Polyfill(폴리필)
	버전 차이에 따른 기능 미구현으로 인해 해당 기능을 지원할 수 없거나, 또는 호환성 문제로 인해 같은 기능이 다르게 실행될 때, 기능을 사용할 수 있도록 대체 구현을 하는 코드, 또는 라이브러리.
웹 브라우저 호환성 지원을 위한 대표적인 서비스 - https://Polyfill.io

Traversal and Rotation // 순회와 순환
	순회는 방문해야 할 지점을 한번씩 방문하고 종료하는 것이며, 순환은 순회를 계속 반복하는 것이다.

Promise // 프라미스와 프로미스
	자스의 비동기 객체인 "Promise"를 한글로 사용하면서 혼용하고 있다. 이 책에서는 프로미스로 통일해 사용한다.

Fetcg // 패치
	자스의 비동기 통신 기능. 프로미스를 조금 더 쉽게 사용할 수 있도록 제공되는 프로미스의 Wrapper(래퍼) 기능.

Sync & Async // 동기와 비동기
	동기는 코드가 나오는 행 순서대로 실행되는 것을 말하며, 비동기는 앞쪽에 나오는 코드가 나중에 실행될 수 있는 것을 말한다. 자스는 비동기를 지원하는 프로미스와 같은 내장 객체를 지원한다.

Scope(스코프)와 범위
	변수, 또는 코드가 영향을 미치는 범위를 말한다. 스코프 안의 코드는 하위 스코프, 또는 이웃 스코프 안의 변수, 객체에 접근할 수 없다.
- 자스의 구형 변수 선언자인 var는 함수 단위 스코프를 지원하며, 새로운 변수/상수 선언자인 let, const는 블록 단위 스코프를 지원한다.

전역 스코프와 글로벌 스코프
	같은 말. 전역 스코프로 선언한 변수는 모든 코드, 또는 선언한 파일 전체에서 접근 가능하다. 모던 자스 코딩에서는 전역 스코프 변수는 가능하면 사용하지 않는 것을 권장한다.

Global, Function, Block, Local scope // 전역, 함수, 블록, 로컬 스코프
	자스에서는 변수에 접근할 수 있는 범위를 전역, 함수, 블록 스코프 세 가지로 구분한다.
- 함수 스코프는 함수 안에서만 접근이 가능한 지역 변수가 되며, 블록 스코프는 블록 안에서만 접근이 가능하다.
= var보다 더 정밀한 스코프 범위 설정이 가능하고, 리소스 낭비가 적은 블록 스코프를 지원하는 let, const를 사용하는 것이 권장된다.
-- 로컬 스코프는 전역이 아닌 함수, 블록 스코프를 말한다.

Type casting // 타입 캐스팅 or 형 변환
	변수의 타입을 다른 타입으로 자동 일치시켜주는 것을 말한다.
- 자스는 명시적으로 형 변환을 할 수도 있지만, 많은 경우에 자동으로 형 변환을 해서 데이터의 타입을 일치시킨다.

펼침 연산자 = 확산 연산자 = 스프레드 연산자
	마침표 3개르르 연달아 표시(...)하는 연산자를 말함. "Spread operator"를 한글로 여러가지 표현으로 사용한다.
- 가장 많이 사용하는 한글 표현은 "펼침 연산자"이다. Iterable object(반복 가능한 객체)를 펼쳐 개별 요소로 나열해서 반복 적용하는 연산자.

Rest parameter // 레스트 or 나머지 파라미터
	펼침 연산자를 사용해 함수가 받는 파라미터를 가변 개수로 사용할 수 있도록 하는 파라미터 표현 방법.

19pg. Constructor Function // 생성자 함수
	"new" 연산자를 사용해 호출하는 함수. 객체를 생성하기 위해 사용하는 특수한 함수로 객체를 생성하는 초기화 기능을 수행한다.
- new 연산자를 사용해 생성자 함수를 호출하면 초기화 된 객체 인스턴스를 반환한다.
= 함수의 결과를 반환하는 return 문 없이 new 생성자로 호출하는 것만으로 객체를 반환할 수 있다. 함수 안에는 객체를 초기화하는 코드가 포함된다.

Generator Function // 제너레이터 함수
	Constructor Function(생성자 함수)와 혼동할 수 있으며, 전혀 다른 기능을 한다.
- 제너레이터 함수는 함수를 여러 번 반복 호출하면서 순차적으로 반복적인 값을 얻을 수 있도록 하는 특별한 함수다.

Hoisting // 호이스팅
	변수와 함수 선언을 포함한 모든 선언을 스코프 최상단으로 끌어올려 스코프 안의 모든 코드에서 선언 정보에 접근이 가능하도록 하는 자스의 주요 기능이다.
- var, let, const, function, class와 같은 선언이 호이스팅 되어 스코프 최상단으로 이동된다.

Closure Function // 클로저 함수
	실행 시점, 또는 호출 시점의 Lexical Environment(렉시컬 환경)를 호출된 함수에서 기억하는 것을 클로저라고 한다.
- 렉시컬 환경은 현재 실행 위치의 스코프 안에 있는 선언 정보와 값을 말한다.
= 요약하면 호출 시점의 렉시컬 환경 정보를 호출된 함수에서 접근할 수 있도록 참조가 제공되는 것을 말한다.
-- 클로저 특성을 지원하는 개발 언어는 여러가지가 있지만 비동기 실행이 특히 중요한 웹에서 클로저는 매우 중요한 개념이다.

Typesafe 연산자 // 타입 세이프 연산자
	===, !== 연산자를 말한다.
- 비교를 할 때 타입까지 같은지를 비교해서, 불필요한, 또는 원하지 않는 타입 캐스팅으로 인한 값 일치 문제를 방치할 수 있다.

20pg. NaN // 난
	숫자가 아님을 표시하는 기호. 별도의 데이터 타입은 아니며 잘못된 입력에 대한 결과로 표시하는 특수한 숫자 표현이다.
- "Not a Number"를 줄인 것이며, 자스의 표준 표현으로 Number(숫자) 타입이다.

Strict Mode // 스트릭트 모드와 엄격 모드
	한글 표현이라고 하기에는 애매한 표현이지만 많이 사용하고 있기 때문에 이 책에서도 엄격 모드로 사용한다.
- 자스의 문법을 더 엄격하게 적용해서 잠재적으로 발생할 수 있는 문제, 에러를 모두 명시적인 에러로 표시한다.

Console, Terminal, Shell // 콘솔, 터미널, 셸
	유닉스 셸 커맨드라인 인터페이스에서 파생된 단어들로 유사한 의미로 사용한다.
- 웹 브라우저의 개발자 도구에서 표시하는 커맨드라인 인터페이스 화면 또한 "콘솔"로 사용한다.
= 자스에서는 이 콘솔 화면에 출력을 하기 위한 console 객체를 표준 내장 객체로 제공한다.

Primitive // 원시형과 프리미티브
	문자열, 숫자, 불리언처럼 고유한 형태로 구분할 수 있는 데이터 타입을 원시형이라고 한다.
- 자스에서는 문자열, 숫자, 불리언, null, undefined, 심볼, Bigint와 같은 원시험 타입이 있다.

Repository // 저장소와 리포지토리
	소스관리 소프트웨어인 깃에서 사용하는 저장 공간.